<h1>Algoritmos e Estruturas de Dados</h1>
<h3>Exemplos e exercícios de algoritmos e estruturas de dados em Python</h3>
<p align="justify">Este repositório foi criado com o intuíto de aglutinar materiais de estudo, referências e código fonte para apoiar o aprendizado de algoritmos e estrutura de dados. Com o passar do tempo, pretendemos construir um corpo de conhecimento construído coletivamente por professores e estudantes do curso de Sistemas de Informação, do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Norte de Minas Gerais.</p>
<p align="justify">A iniciativa para a construção deste repositório partiu da necessidade de organizar e dispor, para o trabalho a muitas mãos, do grupo de professor e estudantes envolvidos em pesquisa sobre Processos Inovativos na Produção de Material Didático para o Ensino de Informática. Sob o preceito de que o software é, para o programador, um objetivo de aprendizado em potencial, disponibilizamos um conjunto de programas, módulos, snippets, etc. para auxiliar o estudo de quem interessar.</p>
<p align="justify">A princípio todos os exemplos são desenvolvidos em Python para maior facilidade de aprendizado, por ser uma linguagem de programação de uso geral, e universalmente conhecida pela simplicidade e filosofia de otimizar a leitura de códigos e estimular a produtividade de quem os cria. Exceções poderão ser abertas diante de necessidades espcíficas.</p>
<p align="justify">Finalmente, note que os trechos de software que compõe este repositório têm como objetivo principal o apoio didático, e portanto priorizam a clareza de leitura sobre quaisquer outras características.</p>


